(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Was kann ich dir kaufen?
Ich würde gerne einen großen Kaffee.
Ok, also einen heißen Kaffee.
Einen kalten Kaffee.
Ok, Platz für Creme?
Absolut Platz für Creme.
Warum redest du so?
Weil das meine Stimme ist.
Das ist meine Stimme.
Nein, das ist nicht so.
Ich habe dich vor einem Minuten gehört.
Ich weiß, dass du so nicht redest.
Du auch nicht, weil niemand so redet.
Du hast die Wahl, so zu reden.
Und heute habe ich die Wahl, so zu
reden.
Das ist ziemlich anstrengend, oder?
Warum bist du so blöd, Mann?
Hör auf, so zu reden.
Das ist meine Stimme.
Nein, das ist nicht so.
Es ist eine Verletzung, die verärgerte Teenager und
reiche Menschen benutzen, um zu klingen, als ob
sie nichts geben.
Nur, du arbeitest in einem Kaffeeshop.
Ich weiß, du bist nicht reich.
Und du siehst nicht aus wie ein Teenager.
Außer du bist eine Eunice Kennedy Schreiber.
Hör auf.
Also, nur weil ich so rede, bedeutet das,
dass sie nichts geben?
Und was genau ist es, um nichts zu
geben?
Das ist eine exzellente Frage, die du dir
in deiner echten Stimme fragen solltest.
Entschuldigung.
Einige von uns würden gerne bestellen.
Du bist ein totaler Scheiß, Mann.
Da.
Da bist du.
Gut.
Du redest.
Wow.